โค๏ธ เถเถดเทเทเถปเทเทเท เถเทเถฑเทเทเทเถธ Mflix เทเทเทเทเถฑเท โค๏ธ
๐ฅ Mflix Fb Page เถเถเถญเท Follow เถเถปเถฑเทเถฑ ๐ฅ
(179 เถฏเทเทเทเถธเทเถถเถปเท เถธเทเทเถบเทเถฏเท เถเทเถเทเถเทเถเทเถฑเท เถปเถขเท เทเทเทเทเทเถฑเถง เถดเถญเท เทเทเถบ.)
(เถเทเทเถเท เถถเทเถปเทเถณ เทเท เทเทเถเท เถฏเทเถบเถซเทเถบ เทเท เทเท เถเถปเทเถบเทเท เถปเทเถขเทเถฑ เถฝเทเท เถเทเถปเทเทเท เถดเทเถณเทเถฑ เถฝเถฏเท.)
("เถญเทโเถปเท เถปเทเถขเถฐเทเถฑเท เถเถญเทเทเทเทเถบ" เทเท เถเทเถเทเถปเทเถบเทเทเท เทเทเถปเทเถญเท เทเถฝเทเถฑเท)
(เทเทเถเทเทเทเถฑเทเถปเทเถช เทเทเถธเทเถฑเท เถดเทเท, เถเท เถฑเทเถธเท เถธเท เถฏเทเถเท เถบเทเถฏเทเถฐเถบเถเท เถเถปเถธเทเถท เถเถปเถบเท...)
(เถเถฏเทเถปเท เถเถญเท เถดเทโเถปเถฏเทเท เถฑเทเทเถญ เถเถญเทเถดเถญเท เถเถป เถเทเถฑเทเถธเถง...)
(เถดเทเถป เถปเถขเทเถเท เถดเทเถฝเถฑ เทเถธเถบเทเถฏเท เทเทเถฑเท เถปเทเถขเทเถเทเถบ เทเทเทเทเถฑเท.)
(เถปเถขเถญเทเถธเท เทเถงเถฑเถง เถเทเถบ เทเทเถง, เถธเทเถฝเทเถเทเท เทเถเทเถญเทเถธเถญเท เทเทเถบ...)
(เถปเทเถขเทเถฑ เทเท เถเถเถธเทเถญเท เถบเทเถฝเท เถดเท เทเท เทเทเทเทเถฑเท.)
(เถฑเถธเทเถญเท เถบเทเถฏเทเถฐเถบ เทเทเถญเทเทเทเถฑเท เถปเถขเทเถเท เถฑเทเถดเทเถธเทเถซเทเถธ เถฏเทเถเท เทเท เถถเทเทเทเถฑเท, )
(เถถเถงเทเทเถป เถเถฐเทเถเทเถปเทเถบ, เทเท เถฉเท เถถเท, เถปเทเถขเถเทเถบ เถถเถฝเถบเถง เถเทเท เถเทเถปเทเถธเถง เถดเถงเถฑเท เถเถญเทเถญเทเถบ...)
(เถปเทเถขเทโเถบ เถเถงเถบเทเถญเท เถธเทเทเทเทเทเถฑเท.)
(เถธเท เถเถญเถปเถญเทเถป, เถเถญเทเถปเท เถปเทเถขเทเถฑ เถดเทเทเถฝเท เถเถฐเทเถเทเถปเทเถบ, )
(เถธเทเถบเทเถ เถปเทเถธเท เถเถบเท เถปเท, เถดเทเถญเทเถเท เถฑเทเถธเทเถญเท เทเทเถธ เถฑเทเทเท เถปเทเถขเทเถฑเถง เถถเถฝเถดเทเถธเท เถเทเทเถบ.)
เถเถถเถง เถฏเทเถฉเท เถเทเทเทเถเท เถญเทเถถเท เถฑเถธเท,
เถเถถเถง เถเทเถฑเทเถฏเทเถฝเท เถญเทเท เถบเถธเถเท เถฏเทเถเถเถญ เทเทเถเทเถบ.
เถเถบเทเท เถธเทเทเทเถง เถเทเถฑเทเทเท เถธเทเถเถเทเถฏ เถเทเถซเทเถบเท?
เถเถดเทเถเถ เทเถณเทเท เทเทเถดเทเถดเทเทเถเท เถ เถดเทเถญเทเถญเท เถบ.
เถธเทเทเท เถเถเถญเท เถเถปเถฝเท เถเถบเทเถญเท เถเถเถเท เทเทเถฑเทเถฑ เถดเทเทเทเทเถฑเทเถฏ?
เถธเทเทเท เทเทเถธเทเถฑเทโเถบ เถฏเทเทเถฝเท เทเถเท เถดเทเถฑเทเถฑเท เถฑเทเทเท.
เถเถบเท เถเทเถฝเท เถเทเทเทเถฑเทเถฏ เถเถญเทเถญเท?
เถธเถง เถเถปเถเถเท เทเทเถฑเท เถเถบเท เถเทเถเทเถปเทเถบเทเทเท เทเทเถณเถธ เถเถธเทเถธเถฝเทเถเถปเท เถเทเถบเถฝเท...
เถเถถเถง เถเถฑเทเถธ เถฝเทเท เถเทเถถเทเถฝเทเถฝเถเท เถฑเทเทเถญ เถเถเถเถง เถเถฝเทเทเถบ เทเทเถเท เถถเทเถญเท.
เถบเถเถฉ เถเถฉเท เทเทเถฉเถเถง เถฑเทเถญเท เถเทเถงเทเถญเท เถถเทเถง เถดเถญเท เทเท...
เถเทเท เถงเทเถ เทเทเถฝเทเทเถเท เถทเทเทเทเถญเท เถฑเทเถเทเทเทเถญเท.
เถฑเถธเทเถญเท เถธเท เทเถเท เถฝเทเถเถฉ เถเถฉเท...
เถธเถฝเถเถฉ เทเถธเถ เทเทเถป 100 เถเถง เถดเทเทเท เถดเทเท เถญเทเถบเทเถซเท เถฝเทเท เถดเทเทเถญเทเถบ เทเทเถเทเถบ.
เถธเถธ เถธเถฝเถเถฉ เถเทเถญเท เถเถป เถเทเถฝเท เถปเถญเท เถเทเทเทเถญเท,
เถธเถง เถเทเท เถดเทเทเทเทเทเถฑเท เถฑเทเทเถญ เถเถเถง เถญเทเถถเทเถบ เทเทเถเทเถบ.
เถธเทเทเถบเถเถง เทเทเถญเถป เถดเทเทเทเท เถเถดเทเท เถเถฑเทเถฑ.
เถธเทเถ เทเถงเทเถฑเทเท.
เถเถปเทเถซเทเถเถป เถเถบ เทเทเถเท เถเถเทเถธเถฑเทเถฑเท เทเทเถฏเท เถเถปเถฑเทเถฑ.
เถเถบเท เถเทเถฉเถเท เถเทเถฝเทเถเถง เถดเทเทเทเท เถเทเท.
- เถเทเทเถญเท เถถเถฝเถฑเทเถฑ. - เถฏเทเทเทเถบเถฑเท.
- เถเถดเท เถบเถธเท. - เถเทเท.
เถเถดเทเถง เถ เถขเถปเท เถเถปเท เถเถฝเทเถฝเถเถฑเทเถฑ เถญเทเถถเทเถซเท.
- เถเถบเท เถธเทเถง เทเถฉเท เทเทเถณเถง เถเถปเถฑเทเถฑ เถญเทเถถเทเถซเท. - เถฏเทเทเทเถบเถฑเท.
เถธเทเถฉเถธเท, เถเถดเทเถง เถญเท เถถเทเถธ เทเถปเทเถ เถเถปเถฑเท เถเถฑเทเถฑ.
- เถธเทเท เถเถฑเทเถเถธเถฑเถบ เถเถปเถฑเทเถฑ. - เถเทเท. เถเถเทเถธเถฑเถง เถเถฑเทเท.
เถธเถง เทเถฝเทเถฝเท เถเถณเถบเท.
เถธเทเถฑเทเถฏ เทเทเถฑเทเถฑเท?
เถเถ เถธเทเถเทเถญเท เถฑเทเทเทเถบเท.
เถเถบเทเท เถธเทเถญเถฑเถง เถเทเถฑเทเทเท เถธเทเถเถเทเถฏ, เถเทเถซเท เทเถธเถบเท?
เถเถบเท เทเถ เถญเทเถบเทเถฑ เทเทเถธเถฏเทเถธ เถเถดเทเถง เถฏเทเถฑเทเถฑ...
เถเถดเท เถเถบเทเถง เถปเทเถฏเทเถฏเถฑเทเถฑ เถเถฝเทเถฑเท.
เถเถถเท เทเถธ เถเถฝเทเถญ เถเถดเถฑเท เถถเทเทเทเถณเทเถเทเถเท เทเถธ เถญเถปเถธเทเถธ เถดเทเทเทเถดเถญเทเถบเท.
เถเถฑเท เถธเถฑเทเถฏเท!
เถฝเทเถเทเถเท.
เถธเทเถปเทเถขเทเถฑเถง เทเทเถท เถดเทเถญเทเถธเท.
- เถธเทเถเถเทเถฏ, เถปเทเถขเทเถฑ? - เถปเทเถขเทเถฑ...
เถธเทเท เถเถญเทเถปเท เถเถปเถฑเทเถฑ.
- เถเถปเทเถซเทเถเถปเถฝเท เถเถดเทเท เถธเถปเถฑเทเถฑ เถเถดเท. - เถเถดเทเท เถถเทเถปเถเถฑเทเถฑ.
เถเถปเทเถซเทเถเถปเถฝเท เถเถดเทเท เถธเถปเถฑเทเถฑ เถเถดเท.
เถเถดเทเท เถเถญเทเถปเท เถเถปเถฑเทเถฑ.
เถเทเทเถฑเทเถง เถบเถฑเทเถฑ เถฏเทเถฑเทเถฑ.
เถเถญเทเถธเทเถซเถฑเท, เถเทเท เทเทเถฑเท เถธเทเถฑเทเทเทเถเท ... เถเทเท เถฑเทเถเถปเถบเท.
- เถเถปเทเถซเทเถเถปเถฝเท เถธเทเท เถถเทเถปเถเถฑเทเถฑ! - เถเถดเทเท เถธเถปเถฑเทเถฑ เถเถดเท!
(เทเท เทเทเถบเท เถปเทเถขเทเถฑ)
(เทเท เถปเทเถขเทเถฑ)
(เถเถฎเทเถเถเถบ 1)
(197 เถฏเท เถเทเถเทเถปเทเถบเทเทเท เทเถบเถนเถฏเทเถ เถธเทเถบเทเถธ)
(เถเทเถเทเถปเทเถบเทเทเท 9 เทเถฑ เถปเถขเท, เถเท เถฑเถธเท เถธเท)
เถธเท เถเทเถฝเท.
เถเถดเท เถธเทเถญเถฑ เทเถงเถฑเท เถเถปเถฑเทเถฑ เถดเถงเถฑเท เถเถปเถฑเท เถเทเถเทเถเถป เถเทเถฝเถบเถเท เถเถญ เทเทเถฝเทเถฏ?
เถเถดเท เทเทเถญ เทเทเถญเท เถฏเทเถเถเท เถเถญ เถเทเท...
(เถปเทเถขเถเทเถบ เทเถธเทเถฏเทเทเถฑเทเทเท เถเทเทเถธ เถเถซเถฏเทเถฑ เถฑเทเถฝเถฐเทเถปเทเถบเท เทเถฑ เทเทเถฑเทเถเทเถฉเทเถเทเท เถฏเทเถธเทเถฉเถฝเท เถธเท เถเทเถฝเท)
เทเท เถธเทเทเท เถธเทเท เถญเทเถฑเถเท.
เถดเทโเถปเถฏเทเท เถฑเทเทเถญ เถฝเถถเท เถเทเถฑเทเถธเถง เทเทเถป เถเถซเถฑเทเทเถเท เทเถงเถฑเท เถเทเถปเทเถธเทเถฑเท เถดเทเท...
เถเทเท เถเถดเท เถดเทเถป เทเทเถฑเท เถปเทเถขเทเถเทเถบเท เถปเถขเทเถเทเถฑเท เถฝเถถเท เถเถญเท,
เถฏเทเถฑเท เถเถดเถง เถเถญเทเถปเทเท เถเถญเทเถญเท เถธเท เถเถฉเถธ เถดเถธเถซเถบเท.
- เถเทเท, เถธเถเท เทเทเทเทเถธเทเถฑเท. - เถเทเท, เถธเถเท เทเทเทเทเถธเทเถฑเท.
เทเทเถธเทเทเถฝเทเถธ เถเทเถฏเทเถบเทเถฑเท เถเถฑเทเถฑ, เถญเทเถปเทเถซเทเถฏ?
(เถเทเถเทเถปเทเถบเท เทเถธเทเถฏเท เถธเทเถฝเทเทเถฎเทเถฑเถบ)
(เถดเทเทเทเถฑ เถเทเถธเทเถปเถบเท, เถเท เถเถบเท เทเท)
เถเถดเท เทเทเถธเทเถธ เทเทเถฏเทเถฑเถธเท.
เทเถญเทเถปเท เถเถฝเทเถญเทเถฑเท เถบเทเถฏเทเท เถเถญเท เทเถธเทเถฏเท. เถเถถเถง เถเถงเท เถเทเถปเทเถธเถง เทเทเทเทเถฝ เถเทเถปเทเถบเถทเทเถปเถบเถเท เถญเทเถถเทเถฑเทเท.
เถเถถ เถฏเทเถฑ เถเถฑเทเถธ เถเถซเถเท, เถเถดเท เถเถฑเทเถเถธเถฑเถบ เถเถปเถฑเทเถฑเทเถธเท, เถเถญเทเถธเทเถซเถฑเท.
เถธเทเถ เถเถธเทเถปเท เทเถงเถฑเถเท เทเทเถบเท.
(เถธเทเท เทเทเถธเถฑเท)
เถเทเทเท เถฏเทเทเถญเทเทเทเถบ เถดเทเทเทเทเทเท เถเทเถธเถเทเถฏ?
เถเถฏ เถฏเทเท เทเทเถท เถฏเทเทเถเท...
เถฏเทเถฑ เถเถงเถเถง เถดเทเท เทเทเถปเทเถบเถบเท เทเท เถดเทเถฎเทเทเทเถบ เทเถธเทเทเถฑ เทเทเถฎเทเถฑเถบ.
เถเทเทเท เถฏเทเทเทเถบเท เถเถเทเถธเถฑเทเถฑเทเถธ เทเทเทเทเถฏเถปเทเท เทเถฑเท เถเถญ.
เถเทเทเถง เถเถบ เถบเทเถ เทเถเทเถญเทเถบเทเถฑเท เถดเทเถปเท เถบเถฑเท เถเถญ.
เทเถปเถเท เถเถฝเทเถฝเท เถเถญเท เถเถฉเถธ เถเถถเถง เถฑเทเทเทเถเทเถธ เถฑเทเทเถญ เถฝเถถเท เถเทเถฑเทเถธเถง เทเทเถเท เทเถฑเท เถเถญ.
เถเถดเถธเถซเถเทเถฏ?
เถธเทเถญเทเถฑเท เทเทเถง เถเถดเท เทเถญเทเถปเทเถเท เถธเทเถฝเทเทเถฎเทเถฑเถบเถง เถดเทเถป เถฏเทเถฑเทเถฑเทเถธเท.
(เทเทเถฑเท เถปเทเถขเทเถเทเถบเท เทเทเทเทเถฑเทเถงเท เถเถฅเทเถทเทเถธเทเถบ)
เทเทเถฑเท เถปเทเถขเทเถเทเถบ เทเทเทเทเถฑเท เถเถญเทเถดเถญเท เถเถปเถเถญเท เถเถดเท เถทเทเถธเทเถบ เถฑเทเทเถญ เถฝเถถเท เถเทเถฑเทเถธเถง เทเถงเถฑเท เถเทเถปเทเถธ,
เทเถญเทเถปเท เถเถญเทเถฑเท เถเทเถเถเทโเถบเทเถญ เทเทเทเถฏเถปเถบเถฑเท เถธเทเถบ เถเทเถบเท.
เถธเทเถญเถฑ เถเทเทเถปเทเทเถปเท เถฑเทเทเทเถญเท เถเถปเถฑเทเถฑ เถเทเถธเถญเทเถฏ...
เทเทเถป เถเถซเถฑเทเทเถเท เถญเทเทเทเทเท เทเทเถเทเถปเทเถซเท เถปเทเถฐเทเถปเถบ?
เถเถฏ เถเถดเท เทเทเถญเทเถ เถเถปเถธเท...
เถเถดเท เถฏเท เถฑเทเทเถญ เถฝเถถเทเถเทเถฑ เถเถดเท เถเถดเถฑเท เถเถธเถง เถเถดเทเท เถบเทเถธเถง.
เทเทเทเถฏเถปเทเถปเทเถฑเท!
เถเถบเท เถธเทเถญเท เถเถเทเถเถฏ?
เทเถธเทเถฏเทเท เทเทเถฏเทเถฑเถธเท เถเถปเถฑเทเถฑ!
เถขเทเถฑเถปเทเถฝเทเทเถปเทเถฑเท, เทเทเถฏเทเถฑเถธเท!
(เถเทเถเทเถบเทเถปเทเถบเท เถเถเถฑเทเทเถป เทเถฑ เถเทเถเทเถฑเทเทเทเถ)
เทเทเถฑ เถเทโเถปเถธเถบ เถเทเทเทเท เถเถปเถฑเทเถฑ เถเทเถบเถฝเท เถเถถ เถเถฝเทเถฝเถฑเทเถฑเท เถเถบเท?
เถเถบเท?
เถเถบเท เถฏเถฑเทเถฑเทเถฏ เถเถบเท เถเทเถบเถฝเท.
เถเถญเทเถญ เทเทเถบเทเถฑเทเถธ, เถเถดเท เถปเทเถขเถเทเถบ เถธเถฑเทเถฏเทเถปเถบเท เถธเทเถฝเทโเถบ เถเถงเถบเทเถญเท เถเทเถฑ เทเทเถฝเถเทเถฝเทเถธเถญเท เทเทเถธเท.
เทเทเถฑ เถดเถฏเทเถฐเถญเทเถบ...
เทเทเถฑเทเถญเถบเท เถฏเท เถเทเทเถป เทเทเถ เทเท เถขเถฑเถญเทเทเถง เทเทเถฝเท เถซเถบเถง เถฏเทเถธ เทเถณเทเท...
เทเท เทเถปเถญเท เทเทเถญเทเทเท เถฏเท เถเถบ เถฝเถถเท เถเทเถฑเทเถธ.
เถเถบ เถปเทเถขเถเทเถบ เถธเถฑเทเถฏเทเถปเถบเท เถธเทเถฝเทโเถบ เถเถงเถบเทเถญเทเทเถฝเถง เถเทเทเทเถฏเท เถเทเถงเทเทเทเถเท เถเถญเท เถฑเทเถเถปเถบเท.
เถฑเทเถญ.
(เทเท เถฏเท เถถเท, เถถเถงเทเทเถป เถเถฐเทเถเทเถปเทเถบ)
เถปเถง เถเทเท เถขเถฑเถญเทเทเถง เถเถฑเทเทเถง เทเถฉเท เถญเทโเถบเทเถเทเทเถฝเท เถฑเถธเท,
เถเทเทเถฑเทเถง เถเถปเถดเทเถปเทเถธเทเทเทเถธเทเถฑเท เถเถงเถบเทเถญเท เถเทเถปเทเถธเถง เถเถเทเถฑ เถเถญ เถฑเทเทเทเถ.
เถเทเทเถฑเท เถเถปเถดเทเถปเทเถธเทเทเทเถธเทเถฑเท เทเทเถฉ เถฑเทเถเท เถฑเทเทเท เถเทเทเถเทเถฑเทเถฑเท เถธเทเถบ เถเทเถบเทเถฏ?
เถเทเทเถฑเท เถเถปเถดเทเถปเทเถธเทเทเทเถธเทเถฑเท เถเถงเถบเทเถญเท เถเท เทเทเถเทเถบเท...
เทเทเถฑ เถเทเถงเถญเท เทเถฉเท.
เถเทเทเท เทเทเถญเถญเท เถเทเถฑเทเถเทเถเท เถดเทเทเถถเทเถธ เทเทเถเทเทเถบ เถฑเทเทเทเถ.
เถเถถ เถปเทเถขเทโเถบ เถเถงเถบเทเถญเท เทเทเทเถปเทเทเท เถฑเทเถเถญ เถบเทเถญเทเถบเท...
เถเถญเทเถฑเท เถดเทเถฏเทเถเถฝเทเถเท เถธเทเถ เทเถปเทเถธ เถเทเถธเถญเทเถบเท.
เถเทเท เทเถปเท.
เถเถเท เถเถญเทเถธเทเถเถธ เถธเทเทเท เถเถญ.
เทเทเถฑ เถเทโเถปเถธเถบ เถเทเทเทเท เถเถปเถฑเทเถฑเท เถฑเทเทเท.
เถฏเถซ เถเทเถฑเทเถฑ.
เถธเทเถ เถปเทเถขเทโเถบ เถเถงเถบเทเถญเทเถญเถเท.
เถเถ เถปเทเถขเทเถฑ เถธเทเถฏเทเทเถญเท เทเทเถบ เถบเทเถญเท เถฏเทเถบเถเท เถฑเทเทเทเถบเท.
เถเถเถธเทเถญเท เถเถบเทเถฝเท.
เถเทเท เทเถปเทเถฏ?
เถเถฑเทเทเทเถฑเทเทเทเถเท เถธเทเทเถญเทเถญเถธเถบเทเถซเถฑเท เทเถงเถฑเถง เถดเทเถงเถญเทเท เถบเถฑ เถเถญเถปเถญเทเถป,
เถธเท เถธเทเถฝเทเถเทเทเท เทเทเถธเทเถเถปเท...
เถเถเท เถเถญเทเถธเทเถเถธ เถเถบเถธเถบเท.
เทเทเถฑ เถดเถฏเทเถฐเถญเทเถบ...
เถเถฑเทเทเทเถฑเทเทเท เทเทเทเทเถฑเท เถดเทโเถปเถฏเทเถฑเถบ เถเถปเถฑ เถฝเถฏเท.
เถเถบ เถเทเทเทเถฏเท เถเทเทเทเท เถฑเทเทเท.
เถปเทเถขเทเถฑ เถบเถฑเท เถปเทเถขเทเถฑ เถดเทเทเถฝเท เทเทโเถบเทเถดเทเถปเถบเถบเท.
เถธเทเถบเทเถ เถปเทเถธเท เถเถบเท เถปเท, เถเถบเท เถเทเทเทเทเท เถเถบเท เถเถ เถถเถฝเทเถเถฑเทเถฑเถธเท เถเทเถบเถฝเท.
เถปเทเถขเทเถฑเถเท เทเทเถเทเทเทเถฑเถบ เถเทเทเทเท เถเทเถปเทเถธ เถเถดเถเท เถดเทเถฝเถฑเถบเทเถฑเท เถญเทเถปเถบเท.
เถเถดเทเถง เถเถฏเทเท เถเถปเถฑเทเถฑ เถถเท...
เถฑเถธเทเถญเท เถปเถขเทเถเท เถฑเทเทเถญ เถดเทเถธเทเถซเทเถธ เถเถฑเถญเทเถเท เถถเถฝเท เทเทเถงเทเถฑเทเถฑ.
เถเทเท เถเถดเทเท เถฑเทเถเถฑเทเถฑเท เถฑเถธเท เถเทเถธเถเท เถเท เถบเทเถญเทเถฏ?
เถเถ เถเถงเถญเท เทเถฉเท เทเทเถณเถบเท.
เถปเถขเทเถง เถฏเถปเทเทเทเถเท เถฑเทเทเท.
เถเทเทเถง เถปเถขเทเถเท เทเทเทเถฏเถปเถบเทเถเท เทเทเถเทเทเทเถฑเถบเถง เถดเถญเทเทเถฑเท เถเถญ...
เทเท...
เถเท เถดเทเทเถฝ เทเท เทเท เถดเทเทเถฝ เถธเทเถปเทเทเทเถฑเท เถธเทเถปเทเทเถง เถดเทเถธเทเถซเท เถเทเถฝเถบเถฑเท เถธเทเถฑเท...
เทเทเถเทเทเทเถฑเถบ เถธเถญ เทเทเถณเถเทเถฑ,
เถเถถ, เถเถฑเทเถเท เถปเทเถขเถเทเถบ เถดเทเทเถฝ,
เถเทเทเทเถฎเทเทเถเท เถฝเทเถถเทเถบเท.
เถเทเทเถฑเถธเท เถเถบเทเถเท เถดเทเทเถฝ...
เถฑเท เถปเทเถขเทเถฑ เถดเทเทเถฝ เถถเทเถง เถดเถญเทเทเทเถบ เทเทเถเทเถบ.
เถธเถธ เถดเท เทเท.
เถธเทเถฝเทเถฑเทเถธ เถเทเทเท เทเถงเทเถงเถฑเทเถฑ เถเทโเถปเถธเถบเถเท เทเทเถบเทเถเถฑเทเถฑ.
เถเทเถเทเถปเทเถบเทเท เถธเทเถฝเทเถฑเท...
เถเถดเถง เถเถบเทเถญเท.
เถเถถ เถญเทเถธเถญเท เถเถฑเทเทเทเถฑเทเทเทเถเทเถฑเท เถเทเท เถญเทเถถเทเถฏ?
เถธเท เถบเทเถฏเทเถฐเถบ เถฏเทเถเทเถเทเทเทเทเทเถฝเท เทเถเท.
เถฝเทเถดเทเถบเถง เถเถฑเทเท,
เทเถญเทเถปเท เถเทเทเถฑเทเถเท เถเถดเทเถบ เถธเทเถปเทเถเถบ เทเทเถฑเทเท เถเทเทเถบ.
เถเทเถงเทเถธ เทเทเทเทเถเทเทเทเถธ เทเถณเทเท เถเทเท เถเถฏเทเถปเทเถบเทเถฑเท เทเทเถฝเทเถฝเถเถปเทเทเถฑเท เทเท เถฏเทเถฑเทเทเทเถบเถฑเท เถญเทเถถเทเถบ.
เถเทเท เถดเทเถงเทเถดเท เถเทเทเทเทเถปเทเทเถ เทเถธเทเถฏเท เถญเทเถถเทเถบ.
เถธเทเถธ เถเถฑเทเถดเทเถญเถบเถง เถเถฑเทเท,
เถเทเทเทเทเถปเทเทเถ เถปเถซเทเทเถปเถบเถฑเท เทเถญเทเถปเท เทเทเทเทเถฑเท เถดเถปเทเถขเถบ เถเถปเถฑเท เถฝเทเถถเท.
เทเถญเทเถปเทเถญเท เถเทเทเถธ เทเทเถญเถบเท.
เถเถถ เถเถฏเทเทเท เถเถปเถฑเทเถฑเท, เถเถฑเทเทเทเถฑเทเทเทเถธ เทเถญเทเถปเท เถปเทเถเทเทเถฝเถง เถเถญเทเทเท เทเถฑ เถถเทเถฏ?
เถเถญเทเถธเทเถซเถฑเท, เถเถถ เทเทเถณเทเถฑเทเถฏ?
เถเถญเทเถธเทเถซเถฑเท!
- เถเถดเท เถเทเถฝเท. - เถบเถฑเทเถฑ!
เถเถญเทเถธเทเถซเถฑเท.
เถเทเทเท เถถเทเถธ เถฏเทเถฑเทเถฑ!
เถบเถฑเทเถฑ!
เถเถฑเทเท เถธเถปเถฑเทเถฑ!
เถเทเท เถเทเทเทเทเถปเทเทเถ เถปเถซเทเทเถปเถบเถฑเทเถง เทเถญเทเถปเทเถง เถดเทเถญเทเถญเทเถฑเท เถดเทเถป เถฏเทเถธเถง เทเทเถฝเทเทเทเทเทเทเทเทเถญเท...
เถเถปเทเถซเทเถเถป เถธเถเท เถขเทเทเทเถญเถบ เถถเทเถปเท เถเถฑเทเถฑ.
เถเถปเทเถซเทเถเถป เถธเทเท เถถเทเถปเถเถฑเทเถฑ.
เถธเทเท เถธเถปเถฑเทเถฑ เถเถดเท!
เถเถปเทเถซเทเถเถป เถธเถเท เถขเทเทเทเถญเถบ เถถเทเถปเท เถเถฑเทเถฑ.
เถฑเทเถญเทเทเถฑเทเถฑ.
เถเถปเทเถซเทเถเถปเถฝเท เถเถดเท.
เถฑเทเถญเทเทเถฑเทเถฑ!
เถเทเทเทเถฑเถบเท เถฏเท,
เถเทเท เถฏเทเถฑเถฑเท เถเถญ.
เถเถถ เถธเทเถฑเทเทเทเถเท เถฝเทเท เถเถดเถฏเทเถฑเท เถฑเถธเท,
เถเถถ เถเถฑเทเทเทเถฑเทเทเทเถเท เถเถดเถฏเทเทเถเถบเท เถฝเทเท เถเถฑเทเทเทเถฑเทเทเทเถเท เถธเทเถปเถขเทเถซเถฑเท เทเทเถฑเทเทเท เถเถฏเทเถปเทเถบเท เทเทเถงเทเถฑเทเถฑเถง เถเถญ.
เถฑเทเถญเทเถฑเถธเท เถธเถธ เถเถถเท เทเทเถฎเทเทเถปเถบ เถเถฑเทเถฑเทเท.
เถเถถ เถเทเถฑเทเถญเทเทเถเท เทเทเถธ เถเทเถฑ เถธเถธ เทเถญเทเถงเท เทเทเถฑเทเท.
เถเทเทเท เทเทเถญเถญเท, เถเถถ เถฏเทเถฑเท เถเทเทเถเท เถดเทเถญเทเถญเท เถฑเทเทเท.
เถเถญเทเถธเทเถซเถฑเท...
เถเถถ เทเถธเถ เถเถเถ เทเถฑเท เถเถญ.
เถดเทโเถปเถฐเทเถฑ เทเทเทเทเถเทเท เถธเทเทเท เทเทเถงเท.
(เทเทเถฉเท เถธเทเถฉเท เทเท เทเทเถฑเท)
(เถปเทเถขเถเทเถบ เทเทเทเทเถเทเทเถฑเทเถเท เถดเทโเถปเถฐเทเถฑเทเถบเท เทเถฑ เถดเทโเถปเถฐเทเถฑ เทเทเทเทเถเทเท)
เถธเถธ เถเทเทเทเทเท เถธเทเถ เถญเถธเถบเท เถเถญเทเถธเทเถซเถฑเทเถง เทเทเถณเถง เถดเทเถฑ เถฏเท เถเทเถบเถฝเท.
เถธเถธ เถเทเถง เถฑเทเถญเท เทเทเถง เทเทเถฏเท เทเถฑเทเถฑเท เถธเทเถบเถบเท.
เถธเทเถปเถขเถญเทเถธเถฑเท, เถเถถ เทเทเถญเถฑเทเถฑเท เถเทเถธเถเทเถฏ?
เถเถฑเทเทเทเถฑเทเทเทเถญเท เถเถบเถง เถเทเถธเถญเท เทเทเทเท เถเทเถบเถฝเท เถธเถง เทเทเทเทเทเทเทเถบเท.
เถเทเท เถเถดเทเท เถเทเท.
เถเถฑเทเทเทเถฑเทเทเทเถเท เถธเทเทเถญเทเถญเถธเถบเทเถซเถฑเท เถเถดเทเท เถดเทเถธเทเถซ เถเถญ.
(เทเถณเทเถปเท เทเทเถปเทเทเถฑเท, เทเทเท 3 เทเทเถง 5 เถฏเถเทเทเท)
เถธเถง เทเทเทเทเทเทเท เถเถปเถฑเทเถฑ เถถเท เถเถบเท เถเถบเทเถญเท เถฏเทเถฑเทเทเท เถเทเถบเถฝเท.
เถเถญเทเถญ เทเทเถบเทเถฑเทเถธ, เถเทเท เทเทเถงเถดเท เถปเถขเทเถง เถเทเทเถธเท เทเท เถเถฉเถธ เถฑเทเทเถญ เถฝเถถเท เถเถญเทเถญเทเถบ.
เถธเทเถฑเทเทเทเทเท เถเทเท เถฏเทเทเท เถเถงเถญเท เทเถฉเท เถเทเทเทเถฑเท เถถเถฝเถบเท.
เถธเถธ เถเถบเทเถง เถเทเถบเถฑเทเถฑ เทเทเถญเทเถเทเถฑ เถเถฑเทเถฑเท...
เถเถฏ เถเถฑเทเถญเทเถธ เทเถญเทเทเถง เถเถฝเทเถญเท เถปเทเถขเทเถฑ เถเทเถฑ.
เถเทเทเทเถธเถฏ เถเถบเทเถง?
- เถเถบเทเถถเทเทเถฑเท เถเถบเทเถง เถเทเทเทเถธ เถฏ?
เถธเทเถบเทเถ เถปเทเถธเท เถเทเถฑ เถเถด เถเทเถธเถเท เถเท เถบเทเถญเทเถฏ?
เถเทเท Eo เถดเทเทเถฝ เทเท Jwa เถดเทเทเถฝเท เถเทเถปเทเถฝเทเถฝ เถฑเทเถฏเทเทเถง เถเถปเทเถซเถเท เถฝเทเท เถบเทเถฏเท เถเถญเทเถญเทเถบ...
เถเถดเท เถปเถซเทเทเถปเถบเถฑเท เทเท เถดเทเทเถฝเทเถฑเท เถปเทเถเทเถฑ เถบเทเถธเถง.
เถฏเทเถฑเท, เถเทเท เถเถเท เถเถญเทเถธเทเถเถธ เทเทเถเทเทเทเถฑเทเถปเทเถช เถเทเถปเทเถธเถง เถเถญเทเทเทเท เถเถปเถบเท.
เถเถบเท เถเถเทเถธเถฑเทเถฑเทเถธ เถเถดเทเถง เถเถบเทเถญเท เทเทเท เถฑเถธเถบเท เทเทเทเถฏเถปเถบเท.
โค๏ธ เถเถดเทเทเถปเทเทเท เถเทเถฑเทเทเทเถธ Mflix เทเทเทเทเถฑเท โค๏ธ
๐ฅ Mflix Fb Page เถเถเถญเท Follow เถเถปเถฑเทเถฑ ๐ฅ
- เทเทเถฝเท. - เถเทเทเทเถธเถฏ เถเถบเทเถง?
เทเทเถณเถบเท.
เทเทเถฑเทเถเทเถฉเทเถฑเทเถเท เทเท เถฉเถบเทเถธเทเถฉเถฝเทเทเถปเถบเท เถธเทเทเท เถเถปเถฑเทเถฑเท เถเทเถธเถเทเถฏ?
เถธเทเถปเถขเถญเทเถธเทเถง เถญเทเทเทเถฝ เทเทเถธเถง เถเถฉ เถฏเทเถธ เถฑเทเทเท เถเทเท เทเทเท เถเทเท เถฏเถธเถฑ เถฝเทเท เถเถฝเทเถฝเท เทเทเถงเทเถบเทเถบ.
เถเถบเทเถง เถดเทเทเทเทเท เทเทเถฏเทเถฝเถฏ?
เถเถบเทเถง เถฑเถธเท เถดเทเทเทเทเท เถญเถธเถบเท.
(เถดเทโเถปเถฐเทเถฑ เถฝเทเถเถธเท เทเทเถฑเทเถเท เทเท)
เถฑเทเถญเทเทเถฑเทเถฑ.
เถธเถง เถเถปเถเถเท เทเทเถฑเท เถเถบเท เถญเทเทเทเถฝ เทเทเถฝเท เถเทเถบเถฝเท.
เถเถ เถญเทเถซ เถเถฝเท เถเทเถธเถเท เทเทเถญเถปเถบเท.
เทเทเถฏเทโเถบเถญเทเถธเถฑเท, เถเถถเถง เถเถฏเทเถปเทเถบเถง เถบเท เทเทเถ.
เถเทเท, เถธเทเถปเถขเทเถซเทเถฑเท.
เถฏเทเถเถงเถธ เถเถปเถเทเถฑ เถบเถฑเทเถฑ.
เทเทเถฉเทเถดเทเถป เถธเทเถฑเทเถงเท เทเทเถตเถงเทเถ เถบเทเถฏเถฑเทเถฑ.
เถเทเทเท เทเทเทเทเถฝเท เถเทเถปเทเถธเถง, เถเถถ เถเถบ เถเถญเท เถญเถปเถธเท เถเถซเท เถเท เถบเทเถญเทเถบเท.
เถธเถธ เถฏเทเถฑเท เถเถ เทเทเถฎเทเถป เถเถปเถฑเทเถฑเถธเท.
เถเถถ เถเถปเถเทเทเทเถญเท เทเทเถงเทเถธ เถเทเถฑ เถธเถธ เทเถญเทเถงเท เทเทเถธเท.
เถเถญเท.
เถดเถฝเถบเถฑเท เถเทเทเถบเถง.
เถเทเท เถเทเทเทเถธเถฏ เถ เถเถดเทเถปเทเทเทเถฏเท เถฏเทเทเถฝเท เถเถถเท เถธเทเทเถญเทเถญเถธเถบเทเถซเถฑเท เถเถฏเทเถปเทเถบเท เถญเทเถบเทเถเถฑเทเถฑเท?
เถเถฑเทเทเทเถฑเทเทเทเถเท เถธเทเถปเถขเทเถซเท เถเถบ เถเถปเถฑเทเถฑเท เถเทเทเทเถฏ?
เถเถดเท เถปเทเถขเถเทเถบ เถธเทเทเทเถเทเทเถง เถบเถธเท.
- เถเถดเท เถทเทเถขเถฑ เทเถเถเทโเถปเทเถบ เถเถปเถธเทเถท เถเท เถบเทเถญเทเถบเท. - เถเถญเทเถธเทเถซเถฑเท.
เถเถญเทเถธเทเถซเถฑเท เถญเทเทเทเถฝ เถฝเถถเท เถเถญเท เถถเท เถบเถธเทเถเทเถง เถฏเทเถฑเถเถฑเทเถฑเถง เถฝเทเถถเทเถซเทเทเถญเท,
เถเทเถธเถฑเทเถญเทโเถปเถซเถบเถเท เถเถญเท เถเถบ เถดเทเถฑเท เทเทเถงเทเถฑเท เถเถญ.
เถเถบเท เถธเถง เถเทเทเทเทเท...
เถธเทเถ เถญเถธเถบเท เถเถเถธ เถธเทเถปเทเถเถบ.
เถเถญเทเถญเถงเถธ เถธเทเถเถฏ เถเถเถธ เถธเทเถปเทเถเถบ?
เทเทเถฏเท เทเท เถฏเท เถเทเถฑ เถเถธเถญเทเทเถปเทเถฑเทเถง เถเถปเถเถเท เทเทเทเท.
เถเถเท เถเถญเทเถธเทเถเถธ เถเถปเถเทเทเท เถเทเถปเทเถธเถง,
เถเถถ เถฑเถญเถป เทเทเถบ เถบเทเถญเทเถบเท.
เถเถ เทเทเถญเถปเถฏ เทเทเถญเทเท?
เถปเทเถขเทเถฑเถเทเถฑเท เถเถญเท เทเทเถฝเท เถเถฑเทเถฑ เถฑเทเทเทเถฏ?
เถเถถเถง เทเทเถฑเถญเท เทเทเถญเทเทเทเถฝเท เถเถญเทเถฑเถธเท,
เถธเถธ เถเถบเทเถง เทเถธเทเท เถฏเทเถฑเทเถฑเท เถฑเทเทเท.
เถธเถง เถเถฑ เถเถปเถฑ เทเทเถธเถฏเทเถธ...
เถเถถ เทเทเถฑเท เถเถญเทเถธเท เถญเทเถฑเทเถญเทเถญเทเถบ เถเถปเถเทเทเท เถเทเถปเทเถธเถงเถบเท, เถเถญเทเถธเทเถซเถฑเท.
เถธเทเถปเถขเถญเทเถธเถฑเท, เถปเทเถขเทเถฑ เถธเทเทเท เทเทเถงเท.
เถทเทเถขเถฑ เทเถเถเทโเถปเทเถบ เถดเถงเถฑเท เถเถฑเทเถธเท.
เถธเทเถญเถฑเถง เถเถฑเทเถฑ.
เถเทเท!
เถญเถฝเทเถฝเท เถเถปเถฑเทเถฑ!
เถเถดเทเถง เทเทเถณ เถเถปเถเถเทเถบเถเท เถญเทเถบเทเถฑเทเท.
เถธเถง เถเถปเถเถเท เทเทเถฑเท เถธเทเถปเถขเถญเทเถธเท เถญเทเทเทเถฝ เทเทเถฝเท เถเทเถบเถฝเท.
เถเถ เถเถญเทเถญเถฏ?
เถเถบเท เถเถ เถเทเทเทเท เถเทเทเทเถฑเทเถฏ?
เถเทเทเถง เถทเทเถขเถฑ เทเถเถเทโเถปเทเถบเถง เถบเทเถธเถง เถฑเทเทเทเถเท เถฑเถธเท, เถเทเท เถถเถปเถดเถญเถฝ เถฝเทเท เถญเทเทเทเถฝ เถฝเถถเท เถญเทเถถเทเถบ เถบเทเถญเทเถบ.
- เทเถธเทเถปเทเทเถง, เถธเทเถเถเท เทเถปเท เทเทเถปเทเถฏเทเถฏเถเท เทเทเถฝเทเถฏ? - เถเทเถเทเถเถป เถปเทเทเถฏ!
เถฑเถธเทเถญเท เถเถดเท เถเทเถฝเท เถญเทเถบเทเถฑเทเท...
เถธเทเถปเถขเถญเทเถธเท เถธเทเทเท เทเทเถงเท.
เถเถบเท เถธเถ เถเทเถฑเถฏ เถเถญเท เถเทเท?
เถฏเทเถเถงเถธ เถเถปเถเทเถฑ เถบเถฑเทเถฑ.
เถเถดเท เถเถปเถฏเถป เทเทเถซเท เถเถถเท เถธเทเถปเถขเถญเทเถธเท เถเทเถฑ เทเทเถญเถปเถบเท.
เถขเทเถฝเทเถถเถฑเท เถเทเถฑ เถเทเถธเถเท เถเทเท เทเทเถเทเถฏ?
เถขเทเถฝเทเถถเถฑเท เถธเทเถญเถฑ เถฑเทเถฏเทเถฏ?
เถบเทเถฑเท เถถเทเถง เทเถฑเทเถด เถฑเทเทเท.
เถเถบ เถ เทเทเถฑเทเทเถง เถเถดเทเทเถปเถบเถเท เถบเทเทเทเทเทเถบ.
เถเถดเท เถถเถฝเทเถเถญเท เถเทเทเท เถฏเทเทเทเถบเถฑเทเถง เทเทเถญเทเถญเทเถบเท,
เทเทเถฑเท เถปเทเถขเทเถเทเถบ เถเถดเทเถฑเท เถเถฏเทเถปเท เถเถญเท เถทเทเถธเทเถบ เถธเถง เถฑเทเทเถญ เถฝเถถเท เถเทเถฑเทเถธเถง เทเทเถเท เทเทเถบ...
เถธเถเท เถดเทเถบเทเถเท เถเทเถฝเถบเท.
เถเทเทเท เทเทเถญเถญเท, เถเถดเถเท เถถเทเทเท เทเทเถฝเทเถฏเทเถฏเทเทเถฑเท...
เทเถญเทเถปเทเถเท เถเถฉเทเทเทเถฑเท เถธเถปเท เถฏเถธเถฑ เถฝเถฏเท.
เถธเทเถบ...
เถเทเทเถฑเท เทเทเถฑเทเทเทเถฑเท.
เถเถถ เถเถถเท เถเทเถงเทเถบเถง เถเถดเทเท เถบเท เถบเทเถญเทเถบเท.
เถธเถธ เถธเทเถญเถฑ เถเถฑเทเถฑเถธเท.
เถเถบเท เทเทเถญเถฑเทเถฏ เถเถบเทเถฝเท เถเถบเทเท เถญเถฑเท เถเถปเถบเท เถเทเถบเถฝเท?
เถเทเทเถฑเท เทเทเถบเถฝเทเถฝเทเถธ เถเถถเท เถบเถงเถญเทเทเทเทเทเถบเถฑเท.
เถธเถเท เถเทเท เทเถฝเถง,
เถญเทเทเทเถฝเถบเถเทเถฑเท เถธเท เถเถฏ เทเทเถงเทเถฑ เถญเทเถปเท เถถเถฝเท เทเทเถงเทเถฑ เทเทเถเถบเถฑเท เถเทเทเถฑเทเถบ...
เถ เถฑเทเทเท เถเถบเทเถฝเถง เถธเทเท เทเถดเถฑเทเถฑ เถดเทเทเทเทเถฑเท.
เถเถถเท เทเทเทเถฏเถปเถบเถฑเท เถญเทเถฏเทเถฑเท เถเถถ เทเถธเถ เทเทเถงเทเถฑ เถญเทเถเท เถเถฝเท,
เถเถ เถเทเถฏเทเทเถญเท เทเทเถฑเทเถฑเท เถฑเทเทเท.
เถธเถธ เถเถเถเถบเท.
เถเทเถธเทเถปเทเถปเท เถญเทเถฑเทเถฏเทเถฑเท เถเถปเถเทเทเท เถเถปเถฑ เถญเทเถเท เถเถฝเท...
เถฑเทเถเทเถฑเทเทเถป, เถถเถงเทเทเถป เทเท เถฏเถเทเถซเทเถฑเท เถเทเถญเทโเถป เถญเทเถฑเท เถเถฉเถธเท,
เถเทเทเถฑเท เทเทเถเทเทเทเถฑเถบเถง เถเถทเทเถบเทเถ เถเทเถปเทเถธเถง เถเถฉเทเถญเถป เถฑเทเทเถฑเท เถเถญ.
เถธเท เถเทเถฝเท เถธเทเถเถฏ เถเถปเถฑเทเถฑเท?
เถเทเท เถเถญเทเทเถปเทเถฑเทเถฑเท เถฑเทเทเท.
เทเถปเทเถฏ.
เถธเถธ เทเทเถง เถเถบเทเท เถถเถฝเถฑเทเถฑ เถเถฑเทเท.
เถเถดเท เถธเทเถ เทเทเถฏเทเถฑเถธเท เถเทเท...
เถธเทเถปเถขเทเถซเถฑเท เทเทเถฑเทเทเทเถเท เถขเถบเถเทโเถปเทเถซเถบ เทเทเถธเถปเทเถธเถง.
เถธเทเถปเถขเถญเทเถธเท เถญเทเทเทเถฝ เถฝเทเถถเท เถถเท เถเทเท เถเถดเท เถดเทเถฏเทเถธเถบเถง เถดเถญเท เทเทเถธเท.
เถธเทเถปเถขเถญเทเถธเทเถง เถญเทเถธเถญเท เถดเทเถญเทเถเท เถฑเทเถญเท เถฑเทเทเท เถธเทเถฑเทเทเทเทเท เถเถฑเทเทเทเถฝเทเถฝเถง เถดเถญเทเทเทเถฝเท.
เถเทเทเท เถฏเทเทเทเถบเท เถเถถเท เถปเทเถเถถเถฝเท เถเถญเท เถฑเทเทเท เถเถถ เถเถปเถเทเทเทเถญ เทเทเถบ,
เถฑเถธเทเถญเท เถธเทเถบ เถฑเทเทเถญ เทเทเถฏเทเทเทเทเทเทเถญเท,
เทเท เถบเถธเถเท เทเทเถปเถฏเทเถฑเทเทเถญเท,
เถเทเถเทเถปเทเถบเทเทเถง เถฝเท เทเทเถเทเถปเทเถธเถเท เทเทเถฏเทเทเทเทเท...
เทเทเถเทเทเทเถฑเถบเถง เถเถฉเทเถฑเท.
เถเถญเทเถฑเท, เถเถดเท เถเถฝเทเถฑเท เถเทเทเทเทเท เทเถเท,
เทเทเถเทเทเทเถฑเถบ เถเถปเทเถธ เถเถป เถเถญ เทเทเถเท เถดเทเถญเทเถเท เถถเทเทเท เถเทเถปเทเถธเถง,
เถเถปเทเถซเทเถเถป เถเถญเทเถธเทเถซเถฑเท, เทเทเถเทเทเทเถฑเทเถปเทเถช เทเถฑเทเถฑ...
เทเท เถเถฝเทเถญเท เถปเทเถขเทเถฑเถเท เทเทเทเทเท เถเถปเถเถฑเทเถฑ...
เถเถบเทเถง เถเถธเถญเถ เทเทเถฑเทเถฏ เถเถบเทเท เทเทเทเทเทเถฑเทเถฑเท เถดเท เถเทเถปเทเถธ เถธเถเท เทเทเถฉเถเท เถเทเถบเถฝเท...
เถ เทเถเทเถธ เถเถถ เถ เถเทเถฑ เถฑเทเทเถญ เถเทเทเทเถฏเท เทเถณเทเถฑเท เถฑเทเถเท เถบเทเถญเท เถถเทเถญเท?
เถเทเทเท เทเทเถญเถญเท, เถเถบ เถเถดเถเท เถบเทเถญเทเถเถธเถบเท...
เถบเถฑเทเถฑ.
เถเทเถญเถบ เทเท.
เถเถถเท เถเถฏเทเท เถเทเถธเถเทเถฏ?
เถธเถง เถธเทเทเทเถธ เถเทเถบเถฑเทเถฑ เทเทเถฑ เถเถ เถเทเถฑ เถเถซเถเทเถงเทเถบเท,
เถฑเถธเทเถญเท เถธเทเถบเทเถ เถปเทเถธเทเทเท เถเทเถปเถซเถบเถเท เถญเทเถถเท.
เถเถถเท เถธเทเถปเถขเถญเทเถธเท เทเถญเทเถปเทเถเทเถฑเท เถฏเทเทเถบ เถเถดเทเท เถฝเถถเท เถเทเถฑเทเถธเถง เถถเทเทเท เถฝเท เทเทเถเทเถปเทเทเทเทเท.
เถฏเทเถฑเท เถเถถเท เทเทเถฎเทเทเถปเถบ เถฏเทเถฉเท เถเทเถปเทเถธเถง เถเทเถฝเถบเถบเท.
เถเทเทเถง เถเถถเถง เถเทเถญเทโเถป เถดเทเท เถถเถฝเถบ เถเทเทเทโเถบ เทเถฑเท เถเถญ.
เถเถถ เถเทเทเถฑเทเถง เถเถฑเทเทเถง เทเถฉเท เทเทเถปเทเถฏเทเถฐ เถฑเทเทเทเถบ เถบเทเถญเทเถบเท.
เถเทเถเทเถปเทเถบเทเท เถดเทเถฝเถฑเถบ เถเถปเถฑเทเถฑเท เถเทเถญเทโเถป เถดเท เถฑเทเทเท,
เถฑเถธเทเถญเท เถธเถธ.
เถธเถธ เทเทเทเถปเทเทเถฑเทเถฑเถธเท...
เถปเทเถขเทเถฑ เทเถธเถ เถเถญเท เถเทเถปเถซเถบ.
เถธเถง เถบเท เถปเท เถปเถขเทเถเท เถเถฉเทเท เถดเทเถฑเทเถฑเท เถฑเทเทเท.
(เถบเท เถปเท เถปเถขเท, เถเทเถเทเถปเทเถบเทเทเท 2เทเถฑ เถปเถขเท)
เถญเถฑเทเถบเถธ เถถเทเท เถบเถฑเทเท...
เทเทเถเถฝเทเถดเถบเถเท เทเทเถบ เทเทเถเทเถบ.
เถเถฑเทเทเทเถฑเทเทเท เถดเทเถญเทเถเท เถฑเทเถธเทเถญเทเท เถธเทเถบ เถเทเถบเทเทเถญเท,
เถเทเถเถง เทเทเถเทเทเทเถฑเถบ เถเถฑเทเถฑเท เถเทเทเถฏ?
เถ เถเทเทเถเท เถเถเถธ เถปเทเถฐเทเถปเถบเท เถเถปเทเถธเถเทเถเทเถป เทเทเทเถฏเถปเถบเถฑเทเถเทเถฑเท เถเทเถฑเทเถเท เทเถฑเท เถเถญ.
เทเท เถดเทเทเถฝ เทเท เถเท เถดเทเทเถฝ เถฏ เถ เถฏเทเท เถถเถฝเท เทเทเถงเทเถบ เทเทเถเทเถบ.
เถเถดเท เทเทเทเถซเทเทเท เถขเทเทเถญเท เทเทเถธเท.
เถเทเทเถฑเทเถง เทเทเถเทเทเทเถฑเถบ เทเถณเทเท เทเถงเถฑเท เถเทเถปเทเถธเถง เถเถฉ เถฏเทเถฑเทเถฑ.
เถเถดเถง เถเทเทเทโเถบ เทเถฑเทเถฑเท เถปเทเถขเทเถฑเถเท เถญเถฑเถญเทเถป เถดเถธเถซเถบเท.
เทเท เถดเทเทเถฝ เทเทเถญเถฑเทเถฑเท เถเทเถธเถเทเถฏ?
เถเถฝเทเถญเท เถปเทเถขเทเถฑเถเท เทเถณเทเท เถเทเถฝเถบ เถฏเทเถฑเท เถเทเถบเถฝเท เถเถบเท เทเทเถญเถฑเทเถฑเท เถฑเทเถฏเทเถฏ?
เถเถดเท เทเทเถง เถขเทเถเท เทเถธเทเทเทเทเทเถฏเท เถ เถเทเถฑ เทเทเถเถเทเถกเท เถเถปเถธเท.
เถเทเถญเทโเถป เถดเทเถธ เถเถเถ เถฑเถธเท,
เถเถฑเทเทเทเถฑเทเทเทเถง เถญเทเถฏเทเถปเถงเถญเท เถเถบ เถดเทโเถปเถญเทเถเทเทเทเถด เถเท เถฑเทเทเทเถ.
เถเถเถธเทเถญเทเถญเท เถญเทเถปเท เถเถญ เถบเทเถญเทเถบเท...
เถขเทเถเท เทเถธเทเทเทเท เทเถปเทเท.
เถฑเถธเทเถญเท เถเถฑเทเทเทเถฑเทเทเท เถเถด เทเถธเถ เทเทเถเถเทเถกเท เถฑเทเถเถป เถ เถธเทเถฑเทเทเท เถดเถญเท เถเทเท.
เถเถบเท เทเทเถญเถฑเทเถฏ เถเถบเท เถเทเถบเท เถเทเถบเถฝเท?
เถเถดเท เถเทเทเถง เถเถดเถง เทเทเถฑเท เถฏเทเถฑเทเถฑ เทเถฝเทเทเทเถฑเทเถฑเทเถธเท.
เถญเทเถธเถญเท เทเทเถญเถฝเถบเท.
เถงเทเถ เถเทเถฝเทเถเถง เถดเทเทเทเท เทเทเถฝเทเถฝเถธเท เถเถปเถฑเทเถฑ เถเทเถธเถญเทเถฏ?
เถเถฏ เถธเถง เถดเทเถธเท เถดเทเถบเทเถป เถญเทเถถเทเถธเถง เถเถฉ เถฏเทเถฑเทเถฑ.
เถเถง เถดเทเทเทเท, เถธเถธ เถปเทเถญเทเถบ เถญเทเถปเถซเถบ เถเถปเถฑเทเถฑเถธเท.
เถปเถขเทเถง เถธเทเถฝเทเถเทเทเทเถฑเท เถดเทเถงเท เถบเทเถธเถง เทเทเถฏเทเทเท.
เถเถฏเทเถปเท เถดเทเท เทเถธเทเถฏเทเท, เถดเทเถบเทเถป เถฏเทเถเถเท เถเถฏเทเถปเทเถบเถง.
เถเถบ เถฑเทเทเทเถญเทเทเทเถธเถง เถธเถธ เทเทเทเถเถป เถเถญเท เถทเถง เถดเทเถปเทเทเถเท เทเทเถเถปเทเถซ เถฝเทเท เถบเทเถธเท.
เถเถง เถดเทเทเทเท, เถธเถธ เถเถ เถเถปเถเทเทเถ เถฑเทเถบเท เทเถธเท เถเทเถฝเถญเทเทเถเทเถเทเท เถเถเทเถ เถเถฑเทเถฑเทเท.
เถเถง เถเถฝเทเถฑเท, เทเถธเท เถธเทเถฝเทเถเทเทเท เถเถญเท เถฑเทเถญเทเถญเถฑเทเถฑ เทเทเถณ เถฑเทเถฏเทเถฏ?
เถฏเถเทเถซเท เถดเทเถถเถฝ เทเถธเทเถฏเทเท เถเทเท เถธเทเทเถญ เถเทเทเทเถป เถเถปเถฑเท เถเถญ.
เถดเทเถถเถฝ เทเถธเทเถฏเทเท เถปเทเถเทเถฑ เถบเทเถธเถง เถธเถธ เถเทเถงเถดเทเถฝเถบ เถเทเถฑ เถบเถฑเทเถฑเทเถธเท.
เถธเถธ เถเถฏเทเถปเท เถดเทเท เถเถปเถญเทเถญเถบ เทเถธเถ เถเทเถงเถดเทเถฝเถบ เถปเทเถเทเถฑ เถบเถฑเทเถฑเทเถธเท.
เถเถถ เถเถญเทเทเทเถปเทเถธเถง เถเทเถธเถญเทเถฏ?
เถฑเทเถญ.
เถญเทเถธเถญเท เถฑเท.
เถธเถเถเท เถญเทเถถเทเถบ เถบเทเถญเทเถบเท.
- เทเทเถฝเทเถฑเทเถฑ เถเถดเท. - เถญเทเถปเทเถซเท.
เถเถดเท เถเทเถธเถเท เถเถปเถธเทเถฏ?
เถเถดเท เถธเทเถฝเทเถฑเทเถธ เถฑเทเทเถฌเท เถถเถฝเท เทเทเถงเทเถธเท.
เถเถฑเทเทเทเถฑเทเทเท เถขเทเทเถธเทเถฑเท เทเท เทเทเถณเทเถฑเท เทเทเถงเทเถฑ เถถเท เถฏเทเถฑ,
เทเทเถธเทเถธ เถเถฝเทเถดเถฑเท เถเถปเถฑเทเถฑเท เถเทเถบเท เถดเทเถญเทเถญ เถเถฑเทเถฑเถฏ เถเทเถบเถฝเท.
เถปเทเถขเทเถฑ เทเทเถเทเทเทเถฑเทเถปเทเถช เถเทเถญเท,
เถเถเทเถฑเท เทเทเถฑเทเถฑเท เถปเทเถขเทเถฑ เถดเทเทเถฝเถง เถเถฏเทเทเทเถเท เทเทเถญเถปเถบเท.
เถธเทเถธ เถเถฑเทเถดเทเถญเถบเถง เถเถฑเทเท,
เถเท เถดเทเทเถฝ เทเทเถปเถเถธเท เถเท เทเทเถเทเทเทเถฑเถบ เถเถดเถง เถฑเทเทเถญ เถฏเทเถฑเท เถเถญ เถฑเทเทเทเถ.
เทเทเถเทเทเถซเท เถเถเท เทเถธเถ เทเถธเทเถถเถฑเทเถฐ เทเถฑเทเถฑ.
เถปเถขเถญเทเถธเท...
เถธเทเถบ เถบเท เถบเทเถญเทเถบเท.
(เถธเทเถฝเทเถเท เถเทเท เถถเถณเทเถฑ)
เถเถธเถญเทเทเถปเทเถฑเทเถง เถเถถเท เทเทเถเทเทเทเถฑเทเถปเทเถช เถเทเถปเทเถธเถง เถเทเทเทโเถบเถบเท...
เถธเท เถปเถง เถดเทเถฝเถฑเถบ เถเทเถปเทเถธเท เถธเถเท เถถเถฝเถบ เถเถฏเทเถปเท เถเทเถฑเทเถธเถง.
เถเทเท เถเทเถปเทเถธเถง, เถ เถธเทเถฑเทเทเทเถฑเท...
เถเถถ เทเทเถญ เถดเทเถธเทเถซ เถเถถเท เถเทเถถเถฝเทเทเถฝเถง เถเถปเท เถฏเถธเถฑเท เถเถญ.
เถเทเทเท เทเทเถญเถญเท,
เถเทเทเถฑเท เถเทเท เถเทเถปเทเถธเถง เถดเทเถป เถธเถธ เถเถถเท เทเทเถเทเทเทเถฑเทเถปเทเถช เถเถปเถธเท.
เถเทเทเท เทเถปเท เถเถญเถเถง เถบเถฑเทเถฑ...
เถเทเทเทเทเทเถเทเถง เถเถถเท เทเทเถบเทเถเถญ เถฑเทเทเทเถเท เทเทเถฎเทเถฑเถบเถเถง.
เถเถบเท เถฏเทเถฑเถเทเถฑ เทเทเถงเทเถบเท เถฏ?
เถธเท เถเทเถปเทเถฝเทเถฝเท...
เถเถดเถญเทเถฏเท เถฏเถเทเถฑ เถดเทเถธเท เถดเทเถฏเทเถเถฝเถบเทเถง เทเทเทเถบ เถเถปเถฑเทเถฑ...
เถเทเทเถฑเทเถเท เถเถเถธ เทเทเทเทเถธเทเถบเท เถฝเทเท.
เถเทเทเถฑเท เถเทเท เถเทเถปเทเถธเถง เถดเทเถป เถธเถธ เถเถถเท เทเทเถเทเทเทเถฑเทเถปเทเถช เถเถปเถธเท.
เถเทเทเท เทเถปเท เถเถญเถเถง เถบเถฑเทเถฑ...
เถเทเทเทเทเทเถเทเถง เถเถถเท เทเทเถบเทเถเถญ เถฑเทเทเทเถเท เทเทเถฎเทเถฑเถบเถเถง.
เถธเถธ เถเทเทเทเถบเทเถเท เทเท เทเทเถฑเทเถเทเถฉเทเถฑเทเถเท เทเถธเทเถฏเทเทเถเท เทเทเถฏเทเถฑเถธเท เถเถปเถฑเทเถฑเถธเท.
เถธเถง เถดเทเทเทเทเถฑเท เถเถเถธ เทเทเถฏเทเท เถธเทเถเถบเท...
เถเถถเท เถเถปเถเทเทเท เถเถปเถฑเทเถฑ.
เถเถบเท เถเท เถบเทเถญเทเถบเท...
เถฏเทเถฑเท เถเถถเท เถเถปเถเทเทเท เถเถปเถเถฑเทเถฑ.
เถเถญเทเถธเทเถซเถฑเท.
เถเถญเทเถธเทเถซเถฑเท...
เถเถทเทเทเถดเทโเถปเทเถดเทเถญ เทเท เถเถญ.
โค๏ธ เถเถดเทเทเถปเทเทเท เถเทเถฑเทเทเทเถธ Mflix เทเทเทเทเถฑเท โค๏ธ
๐ฅ Mflix Fb Page เถเถเถญเท Follow เถเถปเถฑเทเถฑ ๐ฅ